# Домашнее задание

### Производительность индексов

## Цель:

В результате выполнения ДЗ вы воспользуетесь/создадите набор тестовых данных для проведения нагрузочного тестирования, подберете наиболее подходящие индексы и проведете тесты производительности.
В данном задании тренируются навыки:

- (опционально) генерация тестовых данных;
- работа с индексами;
- нагрузочное тестирование;

## Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:

1. Сгенерировать любым способ 1,000,000 анкет. Имена и Фамилии должны быть реальными, чтобы учитывать селективность индекса. Так же можно воспользоваться уже готовым списком как основой.

2. Реализовать функционал поиска анкет по префиксу имени и фамилии (одновременно) в вашей социальной сети (реализовать метод /user/search из спецификации) (запрос в форме firstName LIKE ? and secondName LIKE ?). Сортировать вывод по id анкеты.

3. Провести нагрузочные тесты этого метода. Поиграть с количеством одновременных запросов. 1/10/100/1000.

4. Построить графики и сохранить их в отчет

5. Сделать подходящий индекс.

6. Повторить пункт 3 и 4.

7. В качестве результата предоставить отчет в котором должны быть:
- графики latency до индекса;
- графики throughput до индекса;
- графики latency после индекса;
- графики throughput после индекса;
- запрос добавления индекса;
- explain запросов после индекса;
- объяснение почему индекс именно такой;

ДЗ принимается в виде отчета по выполненной работе.

## Критерии оценки:

Оценка происходит по принципу зачет/незачет.

## Требования:

- Правильно выбраны индексы.
- Нагрузочное тестирование проведено и результаты адекватны.
- В случае генерации тестовых данных самостоятельно, убедиться что эти данные "похожи" на настоящие.