# Домашнее задание

### Заготовка для социальной сети

## Цель:

В результате выполнения ДЗ вы создадите базовый скелет социальной сети, который будет развиваться в дальнейших ДЗ.
В данном задании тренируются навыки:

- декомпозиции предметной области;
- построения элементарной архитектуры проекта

## Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:

Требуется разработать создание и просмотр анкет в социальной сети.

## Требования:

### Функциональные требования:

- Простейшая авторизация пользователя.
- Возможность создания пользователя, где указывается следующая информация:
    - Имя
    - Фамилия
    - Дата рождения
    - Пол
    - Интересы
    - Город
- Страницы с анкетой.

### Нефункциональные требования:

- Любой язык программирования
- В качестве базы данных использовать PostgreSQL (при желании и необходимости любую другую SQL БД)
- Не использовать ORM
- Программа должна представлять из себя монолитное приложение.
- Не рекомендуется использовать следующие технологии:
    - Репликация
    - Шардирование
    - Индексы
    - Кэширование

Для удобства разработки и проверки задания можно воспользоваться этой спецификацией и реализовать в ней методы:
- /login
- /user/register
- /user/get/{id}

* Фронт опционален.

Сделать инструкцию по локальному запуску приложения, приложить Postman-коллекцию.

ДЗ принимается в виде исходного кода на github и Postman-коллекции.

## Критерии оценки:

Оценка происходит по принципу зачет/незачет.

### Требования:

- Есть возможность авторизации, регистрации, получение анкет по ID.
- Отсутствуют SQL-инъекции.
- Пароль хранится безопасно.


## Инструкция по запуску:

- установить docker
- установить Java 17
- запустить run.sh
- в папке postman в коллекции в запросах поменять host на тот, который используется docker-ом
- сделать запрос UserRegistry, после чего пользователь будет сохранен в DB
- сделать запрос UserById (с авторизацией по переданным в прошлом запросе username/password)